Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Index gun !
Au final, tes attaques ridicules ne m'auront rien fait...
Je suis coincé.
Ça craint !
Dommage pour toi.
C'est sous cette apparence pathétique que tu vas mourir, chapeau de paille !
Index gun : Moucheture !
Je dois vite retrouver mon corps normal. Il va me tuer !
Mes jambes ont morflé, tout à l'heure.
Ça... ça y est, ça revient.
Regarde-toi un peu.
Mes coups font quand même des dégâts, au final.
Si on ne fait rien, on va tous mourir noyés.
Dire qu'on n'a pas encore récupéré Robin d'Amour.
J'ai mal... Tout s'obscurcit, devant moi.
Au secours...
Tout ira bien, accrochez-vous.
Je ne vous laisserai pas mourir.
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Quelque chose m'entraîne.
Suis-je en train de rêver ?
Ce doit être ça.
Certains marins ayant frôlé la noyade racontent une histoire.
Proches de la fin, ils ont aperçu une nageoire gracile.
Devant leurs yeux,
une longue chevelure ondulait au gré des flots.
Une créature à la silhouette si sublime qu'ils la croyaient sortie d'un songe...
La légende des sirènes...
Si c'est un rêve, ne me réveillez...
Surtout pas.
On fonce, les loulous ! Retenez bien votre souffle !
Un du...
Un...
Un dugong ?
"L'île coule sous les coups de canon. Le cri de regret de franky !"
Misère...
Désolé, mes petits soldats.
On réquisitionne votre rafiot pour se tirer d'ici.
Et voilà, le ménage est fait. Ça fera un très bon navire d'évasion.
Oui.
Y a plus qu'à attendre le reste de l'équipage.
C'est quoi, ça ?
Vous n'allez quand même pas...
Mourir comme ça !
Les navires numéro 6, 7 et 8 ont localisé les pirates, ils sont devant la porte principale.
Allez les petits, on se réveille.
Hé !
C'est un miracle, point barre.
Je sais pas ce qui s'est passé, mais ils ont l'air salement choqués.
Comme ils ont tous fait une syncope, ils n'ont pas trop bu la tasse.
Tant mieux, alors.
Mais je me demande bien ce qui a pu leur filer un tel choc.
C'est toi.
C'est donc toi, l'amie que le petit roi des pirates est venu sauver ?
On s'était croisées, à shift station. Je me souviens de toi.
Ce jour-là,
j'étais loin de me douter que vous vous lanceriez dans une telle aventure.
Tu vas t'habiller, la vioque ?
J'ai rigolé, quand il m'a annoncé qu'il voulait être le roi des pirates.
Nos amis ont besoin de nous !
N'essayez pas de nous retenir !
Mais finalement, il en est peut-être bien capable.
Nami chérie va bien ?
Ma parole, vous avez vraiment la peau dure.
Vous vous êtes bien accrochés.
On n'a pas rêvé !
Les sirènes n'existent pas, alors !
L'histoire comme quoi elles seraient en fait des dugongs, c'était pas du flan ?
Abrutis, Elle n'a rien dit, c'est peut-être pas une sirène !
Gardez la foi !
Je suis une sirène, une blanchaille diaphane.
Dis pas ça ! Tu es tout sauf "diaphane" !
Cela dit, je n'ai jamais entendu parler d'une sirène pourvue de jambes.
Moi aussi, je proteste.
Une vraie sirène...
Une vraie sirène, ce n'est pas comme ça !
Ça doit avoir un corps sexy, bien proportionné, une peau d'albâtre, toute Douce.
Et de longs cheveux brillants, qui ondulent comme des vagues.
Je veux pas !
Les sirènes sont des êtres mystérieux, quand on arrive à la trentaine,
notre nageoire se scinde en deux, et nous pouvons ainsi vivre sur la terre ferme.
Allez chez les hommes-poissons, vous verrez.
La nageoire se sépare ?
Ah oui, si un chat vit cent ans, sa queue se divise en deux et il se transforme en monstre.
Ah oui, les monstro-chats.
Pas de comparaison hâtive, merci !
Dites donc ! Ça vous tuerait de me remercier ?
M'dame kokoro, merci pour tout.
De rien.
Robin...
D'Amour !
Hein ? Où suis-je ?
- Robin ! - Robin !
On est arrivés à temps, tant mieux.
Tout va bien ?
Robin !
Oui, grâce à vous.
Merci pour tout.
Mais non, c'est rien.
Mamie, t'es super !
T'es une sirène, en fait ?
Je trouvais ça bizarre, aussi, que t'aies une nageoire et des écailles.
T'avais pas réalisé ?
Chopper ?
Ça va ?
C'est bizarre...
Je n'arrive pas à bouger.
Ça m'étonne pas.
Quand tout sera terminé, je te raconterai.
Zoro ?
Zoro ! Euh, je veux dire, "brave zoro" !
Mate-moi ça.
Dur de croire que c'est bien l'île où on était, non ?
C'est quoi, cette attaque ?
Tout est noyé dans une mer de feu.
Pour cette attaque,
ils ont reçu l'ordre de garder Nico Robin en vie.
C'est pour ça que ce pont est intact, pour l'instant ?
Ils la veulent en vie, ils comptent donc la reprendre ?
Quand ils auront complètement détruit enies lobby,
ils viendront récupérer Nico Robin, et ça se jouera au corps à corps.
Dites, ça craint.
On n'est plus en état, et les cuirassés doivent regorger de malabars.
Où est luffy ?
Dans la partie supérieure du premier pilier du pont.
Le combat fait encore rage.
Son adversaire, c'est bien sûr le type au pigeon, rob lucci.
C'est tout près ! On va l'aider ?
Laisse tomber.
Le gars au pigeon, c'est pas n'importe qui.
Si on s'en mêle et qu'on se sépare tous à nouveau, on sera bien avancés.
Ces navires débouleront par ici, tôt ou tard.
Si on veut pas se retrouver coincés,
on doit attendre luffy ici.
C'est tout.
Le plus dur est devant nous.
D'accord.
T'as les jambes molles ?
Je vois, on dirait bien que ton style de combat ridicule n'est pas une simple blague.
J'utilise les six pouvoirs, ne sous-estime pas ma fortitude.
Pour maîtriser des techniques extrêmes,
il faut une force morale à toute épreuve.
Je m'en tape, de tes histoires.
Pied-ouragan, envergure !
Franky...
Et tes hommes ?
Gros nigaud !
Mes gars ont un bol de tous les diables. Alors, ça ira, ils s'en sortiront !
La poisse...
Parés à tirer.
Tiens...
Hé ! Pauly, reviens !
Pourquoi tu ramasses cet escargophone ?
Pour demander aux pirates où ils en sont.
Bon sang !
Ils bombardent !
Patron !
On est parés à lever l'ancre !
Dès que luffy arrive, on partira.
Ok.
Cela dit, grosso modo, ça nous donne tout de même un ratio
d'un cuirassé par personne.
Même si on arrive à lever l'ancre, on aura bien du mal à se tirer de ce guêpier.
Tous les soldats et les fonctionnaires
ont été récupérés au nord-ouest de la porte principale.
Un groupe de fuyards a également été repéré.
Il est composé de pirates et de géants et se trouve devant la porte principale.
Ils parlent de...
C'est zanbai et les autres ! Vous voyez bien !
Ils ont réussi à s'en tirer.
Fallait pas vous inquiéter pour eux.
Ils ne mourront pas si facilement, ils sont increvables !
D'ailleurs, une fois... Ce groupe vient d'être exterminé grâce à un bombardement massif.
Aucun survivant.
Toute survie étant impossible sur l'île principale,
le nombre de rescapés sur enies lobby
est de zéro.
Cuirassé n° 2 au rapport.
Au sud-est de l'île, le tribunal, la tour judiciaire
et le passage souterrain menant au pont
ont tous été détruits.
La seule cible restante
est le pont de l'hésitation.
Franky...
Tes hommes...
Bon.
Vous allez foncer droit au tribunal, pour retrouver le chapeau de paille.
On va former deux groupes et abaisser le pont-levis.
Les charpentiers de galley-la étaient avec eux ?
Quand vous les reverrez...
Dites-leur un truc de ma part.
"Vous êtes tous virés."
Oimo... kaashii...
Comment avez-vous...
... osé...
Nous mentir ainsi !
Yokozuna se trouvait certainement avec eux.
Tu veux venir avec nous ?
Sodom et gomorrhe aussi...
Les amis...
"Je resterai aux côtés de franky jusqu'à mon dernier souffle", dit-il.
Il a reçu un tir de mortier dans le flanc.
Sautez avant qu'il tombe !
Si vous n'avancez pas, tout ça n'aura servi à rien !
Comment peuvent-ils tuer des gens si facilement ?
Quand on regarde une carte,
on ne voit pas les gens.
Ils n'ont donc aucun état d'âme.
Ils se contentent d'effacer une petite île de la carte du monde.
Voici ce qu'est le buster call.
Patron, on est Venus vous sauver !
Patron, rentrons tous au bercail !
Magne-toi, chapeau de paille !
Tes amis t'attendent tous ici !
Bougre d'idiot ! Si tu crèves, je te le pardonnerai pas !
Franky...
On va régler ça pour de bon.
Je m'arrêterai pas avant de t'avoir vaincu.
Tu vas te battre jusqu'à en tomber mort ?
On verra bien ce qui se passe.
Gear second.
À suivre
200 colonels du qg ?
C'est pas encore fini, le festival des gros bras ?
Ça prouve qu'ils nous craignent.
Écoutez, il faut tenir jusqu'à ce que luffy arrive.
On partira tous vivants d'ici.
Prochain épisode :
"En attendant luffy.
"Combat mortel sur le pont de l'hésitation !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
En attendant luffy. Combat mortel sur le pont de l'hésitation